Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
夢心地の朝一番に
꿈결 같은 기분의 이른 아침에
さしこんだ光と終わってしまう戀
내리쬐는 빛과 끝나버린 사랑
明日からは別別の道
내일부터는 각자의 길
て そんな突然心の準備かできない
그렇게 갑자기라니 마음의 준비가 안돼
縮まらない
거리가 좁혀지지 않는
何かを僕らは知っていたの?
그 이유를 우리가 알았던 거야?
Cherry blossom とこまでも
Cherry blossom 계속해서
舞い散る君のこえに
흩날려 떨어지는 네 목소리에
サヨナラ FALLIN LOVE
안녕. FALLIN LOVE
Cherry blossom Cherry blossom
淚 全て忘れて
눈물은 다 잊어버리고
今から FALLIN LOVE
지금부터 FALLIN LOVE
とどきますか?
느껴지나요?
세계는 변하고 말았다
내가 바라던 일이었을 터다
이 광경을..
각오했을 터였다
그런데도..
뭐냐. 이 느낌은 뭐냔 말이다
아네모네
더 선샤인 언더그라운드
- The sunshine underground -
아네모네구나
그랬어?
우연이야. 난 꽃은 잘 모르거든
아네모네의 꽃말 알아?
미안. 몰라
사라지는 희망이야
실패만 하는 나를 비꼬는 거지?
아니야! 정말 꽃은 몰라
몰라? 그렇겠지
넌 몰라
내가 어떻게 싸우고 있는지
실패만 하는 내가
이제 어떻게 될 건지
그런 말 하지마
나는!
구할 수 있어? 나를..
구해줄 거야?
그럼. 물론이지
아네모네
나에 대해서 아무 것도 모르면서
잘도 그런 말을 하네
아냐! 나는..
그만해
나한테 달라붙지마
여기 어디야?
지하.. 진정한 약속의 땅
하지만 하늘은 밝은데
다른 사람들은
저 하늘 위에 있는 거잖아?
아마도..
홀랜드. 어떻게 됐을까
마지막으로 봤을 때는
싸우고 있었어
죽은 거야?
/ 냄새 나는 아저씨는?
싫어 싫어. 홀랜드도 탈호도..
미안해
엄마. 돌아가자
안돼. 이젠 돌아갈 수 없어
돌아가고 싶어
착하지. 말 들으렴
엄마는 해야 할 일이 있어
그런데 말야
어디서 뭘 하면 되는 거지?
모르겠어
모르겠다니..
유레카는 사쿠야님도 만났고
게다가...
모르는 걸 어떻게 해
정말.. 모르는 걸 어떻게 해
여기는.. 어디지?
난민이 이런 곳까지?
기다렸다. 아네모네
이건?
지령이다
/ 듀이! 빨리 와
와르사와에서
디 엔드의 다음 라이더를 선출..
대령님!
미안. 아네모네
하지만 널 구하려면
이 방법 뿐이야
뭐야 이게?
이제 어쩌지?
이거 봐~
여기 물 짜
눈물 같은 맛이네
냄새 나는 아저씨가 두고 갔어?
내가 찾아냈으니까
어쩌면 일부러 두고 갔을지도 몰라
엄마. 빨리 열어봐
뭐라고 써있어?
난 못 읽겠어
/ 나도..
[지구개론]
지구..
지구가 뭐야?
지구는 인간이
이 별에 오기 전에 살던 별이야
엄마. 보여줘 봐
/ 밀지마. 펼쳐볼게
같은 거다!
바다. 바다라고 하는 구나
바다?
설마.. 진정한 약속의 땅이란 건..
지구를 말하는 거였어?
여러분. 많은 이해득실을 넘어
이렇게 모여주신 데 감사를 드립니다
우리는 이제부터 서로 손을 잡고
새로운 세기를 맞이하는 것입니다
그리고 세워나갑시다
새로운 질서를!
새로운 질서?
그걸 세운 건 우리 군인들이잖아
우리 귀족을 밟고서 말이지
그 심정도 이제 이해가시겠군
새로운 해에 오신 것을 환영합니다!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
알겠느냐
이게 바로 현 권력자 군인과
구 권력자인 몰락귀족들이다
둘 다 기분 나빠
그들은 모른다
이렇게 우리가 춤추고 있는 음악이
가짜라는 것을
가짜임에도 불구하고
그 존재를 고마워하고 있지
실로 하찮은 일이다
듀이는? 진짜가 좋아?
나는 말이다. 왕의 적자다
그래. 이곳에 있는 모든 자들을
우주로 이끌었던 일족의 후예다
하지만 이 별에서 주어지는 왕관은
제물이 될 왕을 위한 것이다
흔들리는 대지를 잠재우기 위한..
홀랜드는 어머니를 죽이고
이 세상에서의 생을 얻었다
아버지는 그것을
징표라 보았던 모양이다
"제물의 왕"의 징표로 말이다
어쩌면 아버지는
나를 사랑했던 것일지도 모른다
그래서 홀랜드를 선택했을지도
하지만 진실은 알 수 없다
그저 선택 받은 게
홀랜드였다는 사실 뿐이다
그런데 아버지는..
홀랜드에게 아무 것도 시키지 않았다
그래서 내가 해야만 했던 것이다
그 의식을!
그때 나는 의식의
진정한 의미를 깨달았다
그건 아버지를 죽이는
의식이었던 것이다
자식이 부모의 피를 대지에 흘리어
대지를 달래는 의식이었던 것이다
그렇구나
아버지는 홀랜드가 태어나면서
어머니를 죽였으니
아무 것도 시키지 않았는지도 모르겠다
태어나면서부터 제물의 왕인가
마치 대지는
날 인정하지 못하는 듯 했다
그리고 어른들도..
지각변동은 자격 없는 자가
의식을 행하여 생긴 것으로 보고
그들은 우리 일족에게 주어졌던
특권을 박탈했다
그래도 나는 제물의 왕이었다
단 하나뿐인..
그렇다. 단 하나뿐인..
왜 그러지?
그것이 광대의 관에
지나지 않는다는 것을
과학적으로 증명한 것이
애드록 이었다
제물의 왕은 죽고
과학의 왕이 나타난 것이다
나는 저주했다
그런 기만 가득한 의식으로
대지가 잠잠하리라 믿었던 자들을
그리고 무엇보다 나 자신을..
이 몸 안을 흐르는 피를..
그래서 정화할 필요가 있었다
제물의 왕이
진정한 왕이 되어서
아가씨
괜찮겠습니까?
홀랜드
홀랜드. 정신차려
격추했어?
전부..
그래?
이렇게까지 할 필요가 있어?
있어. 나한테는 말이지
한계량이 가까워
듀이는 이미 코랄리언 중심핵의 위치를
상당히 좁혔을 거다
그렉 박사의 계산대로라면
많이 잡아도 2개월
그게 우리에게 남겨진 시간이다
내가 하고 있는 일 따위가
계란으로 바위치기라는 건 알아
하지만 지금 내가
할 수 있는 일이라면
그 녀석들을 위해서
조금이라도 시간을 벌어주는 일이야
그렇지?
그 아이들도 열심일 테니까
우리도..
메텔?
랜튼. 하늘에서 빛이
하늘 하늘거려
뭘까? 저거
하늘 위에 땅이 있는 거지?
그런데 왜 하늘이야?
그런 거 내가 알겠냐
유레카
/ 엄마
못 찾았어?
이쪽도 그래
바위가 약해서 니르바쉬로
넘을 수 있을 것 같지도 않아
어떻게 되는 거야?
물. 이제 없는데
물도 없지만 식량도..
어쩌지?
모르겠어
모르겠다 모르겠다
트래퍼가 희박해서 날 수도 없고
절벽은 무너지기 쉬워서
움직일 수도 없어
우리는 이 해안에 갇혀버렸다고
엄마
엄마. 이거 봐
저쪽에서 멋진 거 찾았어
예쁘다. 뭐야 이거?
엄마. 이게 뭐야?
아무래도 반지 같은 데
그런데 왜..
돌 안에 들어있는 걸까
백발?
도미니크. 도미니크!
어디 있는 거야?
빨리 데리러 오란 말이야!
원대 복귀한 첫 일이 택시라니..
보자마자 죄송합니다만
와르사와로 가주십시오
귀관의 그 더럽게 무거운 짐은
직접 옮기도록 해
더럽게 무거운?
뭐가 들어있는 거지?
왜 네가 여기 있는 거냐!
아!
니르바쉬. 괜찮을까?
이 산을 올라가서
여기가 어디인지 확인부터 해야지
하지만..
움직이란 말야
어때?
고장 난 건 아닌가 봐
왜 니르바쉬 상태가 안 좋은 거야?
모르겠어
왜? 정비사잖아?
그럼 자신에게 물어봐
니르바쉬 마음을 안다며?
[계속]
變わらない每日から
변함 없는 매일로부터
ぬけだしたくて一人步き出した
빠져 나오고 싶어 홀로 걷기 시작했어
この手につかんだ地圖をひろければ
손에 든 지도를 펼치기만 하면
たどりつけると思ったんだ
그곳에 갈 수 있을거라 생각했어
だけど勘違い
하지만 착각
一人で强くなったって氣がしていた
혼자 강해봤자 얼마나 강하겠어
自分の弱さ見つけかすむ行く手
자신의 약함을 알고 희미해지는 손
でも光射して皆の顔が浮かべる
하지만 빛이 비춰 사람들의 얼굴이 떠올라
立ち上がって前へ前へ
일어서서 앞으로 앞으로
倒れたって何度だって
쓰러져도 몇번이라도
だって誰にもあるはず "かえれる場所"
누구나 있을테니까. "돌아갈 곳"
いつもいつだってそう寄りそう絆
언제나 언제든 그렇게 다가오는 정
Hands in the air
とどくエ-ル胸に先へ
가슴 깊숙히 전해지는 외침
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出す
끝없는 미지의 길로 나아가
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出せる
끝없는 미지의 길로 나아갈 수 있어
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
울창한 과거의 숲에
발을 디딘 소년들
그들이 가는 곳에 펼쳐지는
세계의 모습이란
다음회 [잇츠 올 인 더 마인드]
Caption A/S : www.iceworld.net